- Formato do entregável: será um arquivo zip do código?

- No codigo final que formos enviar, vamos já deixar o banco de dados salvo. Logo, o script identifica que o banco de dados está populado e não executa novamente todo processo de ingestão e ETL (como os pdf's são estáticos, basta rodar o ETL uma única vez).
Mas caso o time BCG queira executar a leitura e tratamento dos dados novamente de ponta a ponta, basta deletar o arquivo de checkpoint datalake.db (localizado na pasta "database" do projeto)

Vamos enviar dessa forma e deixar esse comentário no read.me. Tudo bem fazermos assim?

